(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
[Love Between Lines]
[حب بين السطور]
[Episode 4]
[الحلقة 4]
Xiu.
شيو.
There's a customer coming to pick up their pre-ordered coffee beans.
هناك زبون قادم لاستلام حبوب البن التي طلبها مسبقاً.
Help me go to the shop first and open the door.
ساعدني في الذهاب إلى المتجر أولاً وافتح الباب.
Ms. Zhao, you're ordering me around already?
آنسة تشاو، هل بدأتِ بالفعل في إصدار الأوامر لي؟
Of course.
بالطبع.
How can I waste free labor?
كيف يمكنني إهدار العمل المجاني؟
Alright, I'm on my way.
حسناً، أنا في طريقي.
By the way,
بالمناسبة،
remember to take a photo of your ID and send it to me.
تذكر أن تلتقط صورة لهويتك وترسلها لي.
I'll give it to the park's property management for registration.
سأسلمها لإدارة ممتلكات الحديقة لتسجيلها.
That way, you'll be able to enter and leave freely
وبهذه الطريقة، ستتمكن من الدخول والخروج بحرية
even outside business hours.
حتى خارج ساعات العمل الرسمية.
Alright, just a minute. I'll send it to you.
حسناً، لحظة من فضلك. سأرسلها إليك.
A bumper pad?
وسادة واقية؟
Mr. Gong, are you in?
سيد غونغ، هل أنت مشارك؟
It's still so early.
ما زال الوقت مبكراً جداً.
He's already gone to work?
هل ذهب إلى العمل بالفعل؟
Mr. Gong.
السيد غونغ.
Sorry to bother you.
أعتذر عن الإزعاج.
When I came to sign the contract yesterday,
عندما جئت لتوقيع العقد أمس،
I think I accidentally left my cardholder
أعتقد أنني تركت حامل بطاقتي عن طريق الخطأ
on the sofa.
على الأريكة.
When would be a good time for me
متى سيكون الوقت المناسب لي؟
to come by and pick it up?
هل يمكنني الحضور واستلامه؟
[Gong Huaicong]
[جونج هوايكونج]
Mr. Gong?
السيد غونغ؟
You're in, right, Mr. Gong?
أنت موافق، أليس كذلك يا سيد غونغ؟
Thank...
شكر...
Thank you.
شكرًا لك.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I've got some allergies—
أعاني من بعض أنواع الحساسية.
can't really see people right now.
لا أستطيع رؤية الناس الآن.
He just moved in and he's already having allergies?
لقد انتقل للتو إلى هنا ويعاني بالفعل من الحساسية؟
Mr. Gong.
السيد غونغ.
I thought it might not be convenient for you to go out,
ظننتُ أنه قد لا يكون من المناسب لك الخروج،
so I bought you some allergy medicine.
لذا اشتريت لك بعض أدوية الحساسية.
I'll leave it at your doorstep.
سأتركه عند عتبة بابك.
So polite?
مهذب للغاية؟
Zhao.
تشاو.
Xiu.
شيو.
Come help me.
تعال ساعدني.
I can't handle it by myself anymore.
لم أعد أستطيع التعامل مع الأمر بمفردي.
Okay.
تمام.
Checkmate.
مات.
No. 27.
رقم 27.
Thank you.
شكرًا لك.
Why are there so many customers today?
لماذا يوجد هذا العدد الكبير من الزبائن اليوم؟
All thanks to the shop across the street.
كل الشكر للمتجر الموجود على الجانب الآخر من الشارع.
They're all here for the murder mystery game?
هل جميعهم هنا من أجل لعبة جريمة القتل الغامضة؟
I asked,
سألتُ،
and they said another post about it went viral on the internet.
وقالوا إن منشوراً آخر حول الموضوع انتشر على نطاق واسع على الإنترنت.
The data was really good.
كانت البيانات جيدة حقاً.
Look.
ينظر.
Since it's Friday night, many people have come over to catch the late sessions.
بما أن اليوم هو ليلة الجمعة، فقد حضر العديد من الناس لمشاهدة الجلسات المتأخرة.
They're all taking photos outside and waiting to get in.
جميعهم يلتقطون الصور في الخارج وينتظرون الدخول.
How many more cups? I'll go deliver them for you.
كم كوباً آخر؟ سأذهب لتوصيلها لك.
So he's rich.
إذن هو غني.
Wait.
انتظر.
He has allergies, yet he still came so far just to play a murder mystery game?
لديه حساسية، ومع ذلك فقد قطع كل هذه المسافة فقط ليلعب لعبة جريمة قتل غامضة؟
His license plate is also local.
لوحة ترخيص سيارته محلية أيضاً.
Who ordered the coffee?
من طلب القهوة؟
It's ours.
إنه ملكنا.
Here.
هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
There're name tags on the cups.
توجد بطاقات تعريفية على الأكواب.
Don't mix them up.
لا تخلط بينهما.
Hello, long time no see.
مرحباً، لم أرك منذ مدة طويلة.
But there are quite a lot of people here today.
لكن يوجد هنا اليوم عدد كبير من الناس.
We might not be able to get you in.
قد لا نتمكن من إدخالك.
I noticed a player came in as soon as he parked his car.
لاحظت أن أحد اللاعبين دخل بمجرد أن أوقف سيارته.
That's our boss.
هذا هو رئيسنا.
All the players are waiting here.
جميع اللاعبين ينتظرون هنا.
That red car
تلك السيارة الحمراء
belongs to your boss?
هل هذا يخص رئيسك؟
Mr. Gong's got a new car again?
هل حصل السيد غونغ على سيارة جديدة مرة أخرى؟
Yeah.
نعم.
He looks really happy today.
يبدو سعيداً جداً اليوم.
You have no idea.
ليس لديك أدنى فكرة.
Once he changes his car,
بمجرد أن يغير سيارته،
it means he's got a new girlfriend.
هذا يعني أنه أصبح لديه حبيبة جديدة.
So everything he said about coming here
لذا كل ما قاله عن المجيء إلى هنا
on a business trip was a lie.
كانت عبارة "في رحلة عمل" كذبة.
Then what's his point in renting my place?
إذن ما الهدف من استئجاره لمنزلي؟
Gong Huaicong...
غونغ هوايكونغ ...
Qin Xiaoyi...
تشين شياويى ...
He's not home.
إنه ليس في المنزل.
That matches up.
هذا صحيح.
I-I must be overthinking it.
لا بد أنني أبالغ في التفكير في الأمر.
Why-
لماذا-
Don't talk.
لا تتكلم.
I'm not talking.
أنا لا أتحدث.
Ms. Hu,
السيدة هو،
a fox can't be the winner here.
لا يمكن أن يكون الثعلب هو الفائز هنا.
I can't just let it go.
لا أستطيع أن أتجاهل الأمر ببساطة.
Have Dong Qi report directly to me.
اطلب من دونغ تشي أن يرفع تقاريره إليّ مباشرة.
We'll discuss the rest when you get back.
سنتناقش في الباقي عندما تعود.
That works.
هذا حلٌّ ناجح.
Just park here.
اركن سيارتك هنا.
Here.
هنا.
Why is it so noisy over there?
لماذا كل هذه الضوضاء هناك؟
Just deliver it to this door.
قم بتوصيلها إلى هذا الباب.
No. 27.
رقم 27.
-It's the first door. -Okay.
- إنه الباب الأول. - حسناً.
And then deliver it to the second floor.
ثم قم بتوصيلها إلى الطابق الثاني.
Okay, okay. It's alright.
حسناً، حسناً. لا بأس.
Be careful.
احرص.
The doorway is a bit narrow.
المدخل ضيق بعض الشيء.
Maybe just tilt it and slide it in.
ربما يكفي إمالته وإدخاله.
The stairs aren't easy to climb, either.
كما أن صعود الدرج ليس بالأمر السهل أيضاً.
Thanks for your hard work.
شكراً لجهودكم المبذولة.
Watch out behind you.
انتبه لما خلفك.
Alright, alright.
حسناً، حسناً.
Be careful not to damage it.
احرص على عدم إتلافها.
Mr. Gong.
السيد غونغ.
You're home, right?
أنت في المنزل، أليس كذلك؟
It just occurred to me
لقد خطر لي هذا للتو
that the bed in the attic is quite old,
أن السرير الموجود في العلية قديم جداً،
so I bought a new one and had it delivered.
لذلك اشتريت واحدة جديدة وقمت بتوصيلها.
What happened?
ماذا حدث؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Mr. Gong.
السيد غونغ.
I was worried the bed might collapse
كنت قلقاً من احتمال انهيار السرير
when you sleep at night,
عندما تنام ليلاً،
so I rushed over here on purpose.
لذلك هرعت إلى هنا عن قصد.
I know you're in there.
أعلم أنك بالداخل.
Is there anything inconvenient for you?
هل هناك أي شيء غير مريح بالنسبة لك؟
Just leave the bed at the door.
اترك السرير عند الباب.
I'll carry it in myself.
سأحملها بنفسي.
That won't work.
هذا لن ينجح.
The delivery guys need to install it inside,
يحتاج عمال التوصيل إلى تركيبه في الداخل.
take photos, and confirm with the store before they leave.
التقط صوراً، وتأكد من الأمر مع المتجر قبل مغادرتهم.
That's right.
هذا صحيح.
It's our company policy.
هذه سياسة شركتنا.
Xiao, do you have time to come by the club sometime soon?
شياو، هل لديك وقت لزيارة النادي قريباً؟
Just hurry over. She's blocking my door.
أسرعي، إنها تسدّ بابي.
Mr. Gong.
السيد غونغ.
Mr. Gong?
السيد غونغ؟
Ms. Hu.
السيدة هو.
I still need to tidy up a bit.
ما زلت بحاجة إلى ترتيب بعض الأشياء.
Would you mind going to the property management office?
هل تمانع في الذهاب إلى مكتب إدارة العقارات؟
There was a payment reminder posted on the door yesterday.
تم تعليق إشعار بالدفع على الباب أمس.
I don't know what fee it's for.
لا أعرف ما هي الرسوم.
Alright, I'll go check it first
حسنًا، سأتحقق من ذلك أولاً
and come by later.
وسنأتي لاحقاً.
Well, since
حسناً، بما أن
this hallway is narrow,
هذا الممر ضيق،
how about we leave it here for now?
ما رأيك أن نتركه هنا في الوقت الحالي؟
I'll take you guys downstairs to wait,
سآخذكم إلى الطابق السفلي للانتظار،
and we can grab some water on the way.
ويمكننا أن نأخذ بعض الماء في الطريق.
After the tenant finishes tidying up,
بعد أن ينتهي المستأجر من الترتيب،
we'll come back up.
سنعود للأعلى.
Alright then.
حسناً إذاً.
Thank you.
شكرًا لك.
Mr. Gong.
السيد غونغ.
I just checked with property management,
لقد تواصلت للتو مع إدارة العقار،
and they said there's no outstanding payment.
وقالوا إنه لا توجد أي مدفوعات مستحقة.
Could there be a mistake?
هل يمكن أن يكون هناك خطأ؟
Have you finished tidying up?
هل انتهيت من الترتيب؟
Didn't you say you had arrived? Where are you?
ألم تقل إنك قد وصلت؟ أين أنت؟
I
أنا
got the wrong door.
دخلت من الباب الخطأ.
I'm next door to you.
أنا أسكن بجوارك.
Mr. Gong.
السيد غونغ.
Are your balconies next to each other?
هل شرفاتكم متجاورة؟
I think so.
أعتقد ذلك.
You're not thinking of...
أنت لا تفكر في...
I'm going all out for you today.
سأبذل قصارى جهدي من أجلك اليوم.
You almost scared me to death!
لقد كدت أن أموت من الخوف!
Go put on these pajamas.
اذهب وارتدِ هذه البيجامات.
Let's make this act convincing.
دعونا نجعل هذا التصرف مقنعاً.
I'll go hide in the attic wardrobe.
سأذهب لأختبئ في خزانة الملابس في العلية.
Don't blow our cover.
لا تكشف أمرنا.
But
لكن
this isn't even my usual dressing style.
هذا ليس حتى أسلوب ملابسي المعتاد.
Mr. Gong!
السيد غونغ!
I'm sorry, Ms. Hu,
أنا آسف يا آنسة هو،
for keeping you waiting.
لأنك جعلتك تنتظر.
That's very thoughtful of you,
هذا لطف كبير منك.
bringing a new bed.
إحضار سرير جديد.
Well, it's actually a coincidence.
حسناً، إنها في الواقع مصادفة.
Since I was thinking about renting out this place a while ago,
بما أنني كنت أفكر في تأجير هذا المكان منذ فترة،
I bought a new wardrobe.
اشتريت خزانة ملابس جديدة.
W-Wardrobe?
خزانة ملابس؟
W-What wardrobe?
ماذا عن خزانة الملابس؟
The one in the attic.
الذي في العلية.
It's the same brand as this bed.
إنها نفس ماركة هذا السرير.
And then I thought,
ثم فكرت،
since they gave me a discount coupon,
لأنهم أعطوني قسيمة خصم،
I might as well use it.
ربما من الأفضل أن أستخدمه.
So I went ahead and bought this bed too.
لذا قمت بشراء هذا السرير أيضاً.
I see.
أرى.
Thank you then.
شكراً لك إذن.
No need to change your shoes.
لا داعي لتغيير حذائك.
Just come right in.
تفضل بالدخول مباشرة.
I'll have the delivery guys come in to install it then.
سأطلب من عمال التوصيل الحضور لتركيبه حينها.
Okay.
تمام.
Come on in.
تفضل بالدخول.
Thank you for your hard work.
شكراً لجهودكم المبذولة.
It's nothing.
لا شئ.
I need to use the restroom.
أحتاج إلى استخدام دورة المياه.
Please, go ahead.
تفضل، انطلق.
The new bed is installed.
تم تركيب السرير الجديد.
We'll take the old one downstairs.
سنأخذ القديم إلى الطابق السفلي.
Thank you for your trouble.
شكرا على تعبك.
It's okay, no trouble at all.
لا بأس، لا مشكلة على الإطلاق.
Mr. Gong.
السيد غونغ.
This bed replacement was actually due to my oversight.
كان استبدال هذا السرير في الواقع نتيجة إهمالي.
These old pieces of furniture are prone to problems.
هذه القطع القديمة من الأثاث عرضة للمشاكل.
Now that
الآن بعد
I'm here,
أنا هنا،
I might as well help you
ربما من الأفضل أن أساعدك
check the rest of them too,
تحقق من البقية أيضاً،
especially the one in the attic.
وخاصة تلك الموجودة في العلية.
It's okay, Ms. Hu.
لا بأس يا آنسة هو.
No need for such trouble.
لا داعي لكل هذه المتاعب.
There's actually nothing that needs checking.
في الحقيقة، لا يوجد شيء يستدعي الفحص.
Apart from the bed,
باستثناء السرير،
the other pieces of furniture are all fine.
باقي قطع الأثاث كلها جيدة.
It's okay.
لا بأس.
Let's have everything checked, so we can both have peace of mind.
دعونا نتأكد من فحص كل شيء، حتى ننعم براحة البال.
Especially this wardrobe.
وخاصة هذه الخزانة.
Mom.
أم.
Why didn't you reply to my messages?
لماذا لم ترد على رسائلي؟
It's finally the weekend.
وأخيراً حلت عطلة نهاية الأسبوع.
Come back for dinner.
عد لتناول العشاء.
Okay, got it.
حسناً، فهمت.
I'll be home soon.
سأعود إلى المنزل قريباً.
Let's skip the wardrobe. It's a bit inconvenient.
دعونا نتجاوز موضوع خزانة الملابس. إنه أمر غير مريح بعض الشيء.
Personal stuff?
أشياء شخصية؟
Yeah.
نعم.
Understood.
مفهوم.
I'll be going then.
سأذهب حينها.
I'll walk you out.
سأرافقك إلى الخارج.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Dazhong.
داتشونغ.
Going out?
هل ستخرج؟
Bad cat.
قطة سيئة.
She didn't close the door.
لم تغلق الباب.
She's definitely thinking
إنها تفكر بالتأكيد
there's something scandalous in that wardrobe.
هناك شيء فاضح في تلك الخزانة.
Seriously,
بجد،
I already told her I'd handle it myself.
لقد أخبرتها بالفعل أنني سأتولى الأمر بنفسي.
Do you think she's being well-meaning,
هل تعتقد أنها تتصرف بحسن نية؟
or she's just too naive?
أم أنها ساذجة للغاية؟
You know what?
أتعلم؟
Good thing I showed up in time today.
من حسن حظي أنني وصلت في الوقت المناسب اليوم.
Otherwise, you'd be finished,
وإلا، ستنتهي حياتك.
I'd be finished too,
كنت سأنتهي أنا أيضاً.
and my hard-earned reputation would be ruined in one stroke.
وستُدمر سمعتي التي اكتسبتها بشق الأنفس بضربة واحدة.
She might even kick you out.
بل قد تطردك من المنزل.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Still not back to your senses?
ألم تعد إلى رشدك بعد؟
We've been exposed.
لقد انكشف أمرنا.
No way.
مستحيل.
Everything was fine when I saw her off just now.
كان كل شيء على ما يرام عندما ودعتها قبل قليل.
If we had really been exposed,
لو كنا قد انكشفنا بالفعل،
she wouldn't have stayed silent.
ما كانت لتلتزم الصمت.
Didn't she tell you that wardrobe was newly purchased?
ألم تخبرك أن تلك الملابس تم شراؤها حديثاً؟
Yes, it's the same brand as the bed.
نعم، إنها نفس ماركة السرير.
And didn't she say she wanted to check the old furniture?
ألم تقل إنها تريد فحص الأثاث القديم؟
Why did she check the new piece too?
لماذا قامت بفحص القطعة الجديدة أيضاً؟
So you mean she...
إذن أنت تقصد أنها...
Knew all along?
كنت تعلم طوال الوقت؟
Then why didn't she just expose us?
فلماذا لم تفضحنا ببساطة؟
I don't care what she thinks.
لا يهمني رأيها.
If this happens again,
إذا تكرر هذا الأمر،
I suggest you come clean.
أقترح عليك أن تعترف بالحقيقة.
No need to thank me for helping you this time.
لا داعي لشكرني على مساعدتك هذه المرة.
Just do one more show for me.
قدم لي عرضاً واحداً آخر فقط.
I'm leaving.
سأغادر.
Let me walk you out,
دعني أوصلك إلى الخارج،
so you don't end up at the neighbor's again.
حتى لا ينتهي بك الأمر عند الجيران مرة أخرى.
Xiu, you're back.
شيو، لقد عدت.
Dinner will be ready soon.
سيكون العشاء جاهزاً قريباً.
Is there anything I can help with?
هل هناك أي شيء يمكنني المساعدة فيه؟
No need.
لا حاجة.
You just got off work. You must be tired.
لقد انتهيت للتو من العمل. لا بد أنك متعب.
Go rest.
اذهب للراحة.
That's right.
هذا صحيح.
Xiu.
شيو.
You've been back at the company for a while now.
لقد عدت إلى الشركة منذ فترة.
How has it been?
كيف كان الوضع؟
After taking such a long leave,
بعد أخذ إجازة طويلة كهذه،
has Mr. Xu given you any trouble?
هل سبب لك السيد شو أي مشكلة؟
It would be normal
سيكون ذلك طبيعياً
if Mr. Xu gave her trouble.
إذا تسبب السيد شو في مشاكل لها.
What do you mean normal?
ماذا تقصد بكلمة "طبيعي"؟
Our Xiu is so capable.
إن شيو خاصتنا تتمتع بقدرات عالية.
She never took a day off before.
لم تأخذ إجازة من قبل.
What's wrong with taking a short break?
ما المشكلة في أخذ استراحة قصيرة؟
If you really think so,
إذا كنت تعتقد ذلك حقاً،
then why did you prepare that thing?
إذاً لماذا قمت بتحضير ذلك الشيء؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I've prepared a gift for you
لقد أعددت لك هدية
to give to Mr. Xu on Monday.
لتسليمها للسيد شو يوم الاثنين.
What gift?
أي هدية؟
Two bottles of Moutai—
زجاجتان من ماوتاي—
your dad's prized collection.
مجموعة والدك الثمينة.
Remember to take them with you later.
تذكر أن تأخذها معك لاحقاً.
Such expensive gifts
هدايا باهظة الثمن كهذه
would be wasted on Mr. Xu.
سيكون ذلك مضيعة للوقت على السيد شو.
As a GM assistant,
بصفتي مساعد مدير عام،
it's important to maintain a good relationship with your boss
من المهم الحفاظ على علاقة جيدة مع مديرك
and show a positive attitude, you know?
وأظهر موقفاً إيجابياً، كما تعلم؟
Be a good girl.
كوني فتاة صالحة.
I'll put them away first.
سأضعها جانباً أولاً.
I-I'll find a bag to pack them.
سأجد حقيبة لأحزمها فيها.
Okay.
تمام.
To part with that wine
أن أتخلى عن ذلك النبيذ
makes my heart ache.
يؤلمني قلبي.
Dad.
أب.
Alright.
على ما يرام.
Dinner's ready.
العشاء جاهز.
Hello, this is Zhuling Group.
مرحباً، هذه مجموعة زولينغ.
We've reviewed your resume
لقد راجعنا سيرتك الذاتية
and would like to know if you could come
وأود أن أعرف ما إذا كان بإمكانك الحضور
for an interview on Monday at 1 PM.
لإجراء مقابلة يوم الاثنين الساعة الواحدة ظهراً.
Where did you say you were calling from again?
من أين قلت أنك تتصل مرة أخرى؟
Zhuling Group.
مجموعة تشولينج.
I'll definitely be there on time.
سأكون هناك بالتأكيد في الموعد المحدد.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Who was that?
من كان ذلك؟
What's with all the secrecy?
ما سر كل هذا التكتم؟
If there's anything new going on,
إذا كان هناك أي جديد،
remember to let us know.
تذكر أن تخبرنا بذلك.
When dating someone,
عند مواعدة شخص ما،
you need to keep your eyes wide open.
عليك أن تبقي عينيك مفتوحتين على مصراعيهما.
But it was just a spam call.
لكنها كانت مجرد مكالمة احتيالية.
Let's eat. I'm starving.
هيا نأكل. أنا جائع جداً.
So delicious.
لذيذ جداً.
Mr. Gong,
السيد غونغ،
I sent you a message yesterday.
أرسلت لك رسالة أمس.
I need to go home to grab something today.
أحتاج للعودة إلى المنزل اليوم لأخذ بعض الأغراض.
What time will you be there?
متى ستصل إلى هناك؟
Here you are, Miss.
تفضلي يا آنسة.
Thank you, Sir.
شكراً لك سيدي.
You can come over now.
يمكنك المجيء الآن.
I'm home.
أنا الوطن.
He's home?
هل هو في المنزل؟
Aren't those two tired of
ألم يملّ هذان الاثنان من
putting on a show like that all the time?
هل تقوم بتقديم عرض كهذا طوال الوقت؟
Are you sure this is the last time?
هل أنت متأكد أن هذه هي المرة الأخيرة؟
I am sure.
أنا واثق من.
I'll come clean with her in a moment.
سأصارحها بكل شيء بعد قليل.
Why the sudden change of heart?
لماذا هذا التغيير المفاجئ في الرأي؟
Maybe because
ربما لأن
lies mess with the fengshui,
الأكاذيب تُخلّ بالنظام الفينغ شوي،
and the fengshui messes with my sleep.
ويؤثر الفينغ شوي على نومي.
What nonsense.
يا له من هراء!
Remember to sign a new contract,
تذكر أن توقع عقداً جديداً،
so your drama doesn't affect me.
لذا فإن مشاكلك لا تؤثر عليّ.
You don't have to worry about that.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
By the way,
بالمناسبة،
what did you say she was coming to get again?
ماذا قلتَ أنها ستأتي لأخذه مرة أخرى؟
Something big or small?
شيء كبير أم صغير؟
S-Something small, I think.
أعتقد أنه شيء صغير.
There's a box on top of the fridge in the living room.
يوجد صندوق فوق الثلاجة في غرفة المعيشة.
She said something about documents.
قالت شيئاً عن الوثائق.
You're not planning to
أنت لا تخطط لـ
get it ready for her in advance, are you?
هل تقوم بتجهيزها لها مسبقاً؟
Let me tell you,
دعني أخبرك،
flattery isn't supposed to be done like that.
ليس من المفترض أن تتم المجاملات بهذه الطريقة.
I just want to get this over with quickly.
أريد فقط أن أنتهي من هذا الأمر بسرعة.
Take your time getting it over then.
خذ وقتك لإنجاز الأمر إذن.
Just don't get yourself trapped.
فقط لا تورط نفسك في الفخ.
Why aren't you talking?
لماذا لا تتكلم؟
What did Hu Xiu do for work before,
ماذا كان يعمل هو شيو سابقاً؟
and where did she work?
وأين كانت تعمل؟
Is she an architect?
هل هي مهندسة معمارية؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
She doesn't look like someone in your profession.
إنها لا تبدو كشخص يعمل في مهنتك.
I remember now.
أتذكر الآن.
She mentioned before
لقد ذكرت ذلك من قبل
that she used to work as an assistant at some real estate company.
أنها كانت تعمل كمساعدة في إحدى شركات العقارات.
Later, she quit that job,
وفي وقت لاحق، تركت تلك الوظيفة.
and now she's unemployed,
والآن هي عاطلة عن العمل،
living off the rent she collects from us.
تعيش على الإيجار الذي تحصل عليه منا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
I might be overthinking.
ربما أبالغ في التفكير.
Hanging up.
أغلق الخط.
[Galaxy Bookstore &amp; Library]
[مكتبة ومتجر كتب جالاكسي]
Ms. Hu, I had to go out for something urgent.
سيدتي هو، كان عليّ الخروج لأمر عاجل.
The key is under the doormat.
المفتاح موجود تحت سجادة الباب.
Just let yourself in.
ادخل بنفسك.
How nice of him to bring it down for me.
لطف منه أن أنزلها من أجلي.
♪ Close your eyes for me ♪
♪ أغمض عينيك من أجلي ♪
♪ Don't rush to wake up ♪
♪ لا تتعجل في الاستيقاظ ♪
♪ Let the night pass more slowly ♪
♪ دع الليل يمر ببطء ♪
♪ Will you stay with me? ♪
♪ هل ستبقى معي؟ ♪
♪ Don't ask for why ♪
♪ لا تسأل عن السبب ♪
♪ No need for words, let it be ♪
♪ لا حاجة للكلمات، دع الأمر كما هو ♪
♪ You won't know ♪
♪ لن تعرف ♪
♪ I so often feel alone ♪
♪ أشعر بالوحدة في كثير من الأحيان ♪
♪ But watching you ♪
♪ لكنني أراقبك ♪
♪ How come I feel solaced ♪
♪ كيف أشعر بالراحة ♪
Xiu is currently staying on the second floor of our café.
يقيم شيو حاليًا في الطابق الثاني من مقهانا.
Just FYI.
للعلم فقط.
Pretend that you don't know.
تظاهر بأنك لا تعرف.
I don't want her to feel burdened.
لا أريدها أن تشعر بالعبء.
What's on your mind?
ما الذي يدور في ذهنك؟
I was thinking
كنت أفكر
it would be nice if our place were a bit bigger.
سيكون من الجميل لو كان منزلنا أكبر قليلاً.
That way, it would be more convenient
وبهذه الطريقة، سيكون الأمر أكثر ملاءمة.
for our family and friends
لعائلتنا وأصدقائنا
to come over and stay.
أن يأتي ويقيم.
I don't know about others,
لا أعرف عن الآخرين،
but I know Xiu well.
لكنني أعرف شيو جيداً.
Even if we had a big mansion,
حتى لو كان لدينا قصر كبير،
she wouldn't want to stay here and be the third wheel.
لن ترغب في البقاء هنا وأن تكون دخيلة.
So you
إذن أنت
needn't worry too much.
لا داعي للقلق كثيراً.
I quite like this place as it is.
أنا معجب بهذا المكان كما هو.
All done.
تم الانتهاء.
Look at you.
انظر إليك.
You've been working overtime nonstop lately,
لقد كنت تعمل ساعات إضافية بلا توقف مؤخراً،
coming home so late,
العودة إلى المنزل متأخراً جداً،
and yet you're still busy even after you get back.
ومع ذلك، ما زلت مشغولاً حتى بعد عودتك.
Not anymore.
ليس بعد الآن.
I won't bring work home anymore.
لن أحضر العمل إلى المنزل بعد الآن.
Let's go see a movie.
هيا بنا نشاهد فيلماً.
That new horror film is really good.
فيلم الرعب الجديد هذا جيد حقاً.
Do you remember
هل تذكر
our first date in college?
موعدنا الأول في الجامعة؟
I came to your school to see you,
لقد جئت إلى مدرستك لأراك،
and you took me to see a horror movie.
وأخذتني لمشاهدة فيلم رعب.
I don't know if you were being clueless
لا أعرف إن كنت جاهلاً أم لا
or actually quite clever.
أو في الواقع ذكي جداً.
Many passengers
العديد من الركاب
take a second look at this building when passing by.
ألقِ نظرة ثانية على هذا المبنى عند مرورك به.
It seems to be an internet-famous bookstore,
يبدو أنها مكتبة مشهورة على الإنترنت،
called Galaxy Bookstore.
يُطلق عليه اسم مكتبة جالاكسي.
It's been around for a few years...
لقد كان موجوداً منذ بضع سنوات...
Three years.
ثلاث سنوات.
Young people really do have better memory.
يتمتع الشباب بذاكرة أفضل بالفعل.
♪ Under the streetlight, I grow increasingly weary ♪
♪ تحت ضوء الشارع، يزداد إرهاقي ♪
♪ A few specks of dust drift by in the wind ♪
♪ تتطاير بضع ذرات من الغبار في مهب الريح ♪
♪ The girl who once basked in the sunlight ♪
♪ الفتاة التي كانت تستمتع بأشعة الشمس ♪
♪ Where did she go to play? ♪
♪ أين ذهبت لتلعب؟ ♪
♪ I don't understand either ♪
♪ أنا أيضاً لا أفهم ♪
Excuse me.
اعذرني.
I just wanted to say that your bookstore
أردت فقط أن أقول إن مكتبتكم
is really beautifully designed.
تصميمها جميل حقاً.
Thank you.
شكرًا لك.
♪ Flicking through old chat logs ♪
♪ تصفح سجلات المحادثات القديمة ♪
I'll let our manager
سأخبر مديرنا
pass that on to the designer.
قم بتمرير ذلك إلى المصمم.
I remember the designer is quite young as well.
أتذكر أن المصمم كان شاباً أيضاً.
I know him. I also study architecture.
أعرفه. وأنا أيضاً أدرس الهندسة المعمارية.
♪ I just realized the replies were somewhat delayed ♪
♪ لقد أدركت للتو أن الردود كانت متأخرة بعض الشيء ♪
[Mom]
[أم]
Pardon me.
اعذرني.
It's okay.
لا بأس.
Mom.
أم.
Xiu.
شيو.
♪ At the crossroads of choices, amidst the bustling crowd ♪
♪ عند مفترق طرق الخيارات، وسط الزحام الصاخب ♪
Your dad and I are at the hospital.
أنا ووالدك في المستشفى.
According to the doctor,
بحسب الطبيب،
his condition can't be treated conservatively.
لا يمكن علاج حالته بشكل تحفظي.
He needs surgery.
هو بحاجة إلى عملية جراحية.
Mom, Mom, calm down.
أمي، أمي، اهدئي.
I'll head to the hospital right now.
سأتوجه إلى المستشفى الآن.
♪ Who hasn't paid the price and still fallen short? ♪
♪ من منا لم يدفع الثمن ومع ذلك لم يحقق ما يصبو إليه؟ ♪
♪ Stand with me tonight, look at the starlight ♪
♪ قف معي الليلة، انظر إلى ضوء النجوم ♪
♪ Even if the plot is changed dramatically by fate again ♪
♪ حتى لو تغيرت الحبكة بشكل جذري بفعل القدر مرة أخرى ♪
Hello. I'm here for the interview.
مرحباً. أنا هنا لإجراء المقابلة.
♪ I know the dark clouds will still come ♪
♪ أعلم أن الغيوم الداكنة ستأتي لا محالة ♪
♪ But in this world, there will always be someone ♪
♪ لكن في هذا العالم، سيكون هناك دائمًا شخص ما ♪
Check this.
تحقق من هذا.
And these two data points—
وهاتان النقطتان من البيانات—
check them again more carefully.
تحقق منها مرة أخرى بعناية أكبر.
♪ Who looks forward with the same hope as me ♪
♪ من يتطلع إلى المستقبل بنفس الأمل الذي أتطلع إليه ♪
Ms. Hu, right?
السيدة هو، أليس كذلك؟
We don't have much time,
ليس لدينا الكثير من الوقت،
so let's get straight to the point.
فلننتقل مباشرة إلى صلب الموضوع.
Okay.
تمام.
I see on your resume
أرى ذلك في سيرتك الذاتية
that during your university years,
خلال سنوات دراستك الجامعية،
you participated in an architectural design competition.
لقد شاركت في مسابقة تصميم معماري.
Yes,
نعم،
and I've brought the model with me.
وقد أحضرت النموذج معي.
No need to bother.
لا داعي للعناء.
What I mean is
ما أقصده هو
there's no need to review your portfolio.
لا داعي لمراجعة محفظتك الاستثمارية.
The honors you mentioned in your resume
الجوائز التي ذكرتها في سيرتك الذاتية
are sufficient proof of your professional competence.
تُعدّ هذه الأدلة كافية لإثبات كفاءتك المهنية.
After all, not every architecture student
في النهاية، ليس كل طالب هندسة معمارية
can win awards during their university years.
بإمكانهم الفوز بجوائز خلال سنوات دراستهم الجامعية.
Actually,
في الحقيقة،
we collaborate with
نتعاون مع
many excellent architects.
العديد من المهندسين المعماريين الممتازين.
It's good
إنه جيد
that you have professional knowledge in architecture.
أن لديك معرفة مهنية في مجال الهندسة المعمارية.
Your ability to communicate with architects
قدرتك على التواصل مع المهندسين المعماريين
is also something we value highly.
وهو أمر نُقدّره بشدة أيضاً.
I don't quite understand what you mean.
لا أفهم تماماً ما تقصده.
To put it simply,
باختصار،
our general manager
مديرنا العام
is looking to hire an assistant.
يبحث عن مساعد.
I wonder if you'd be interested, Ms. Hu.
أتساءل إن كنتِ مهتمة، يا آنسة هو.
But you called me for an interview
لكنك اتصلت بي لإجراء مقابلة
for the assistant architect position, didn't you?
لوظيفة مساعد مهندس معماري، أليس كذلك؟
You should know that
يجب أن تعلم ذلك
your resume
سيرتك الذاتية
is actually more suitable for an administrative assistant position.
في الواقع، هو أنسب لوظيفة مساعد إداري.
Our company, Zhuling,
شركتنا، تشولينغ،
is a very established architectural firm.
هي شركة معمارية راسخة للغاية.
Even a GM assistant
حتى مساعد المدير العام
needs solid professional expertise
يحتاج إلى خبرة مهنية راسخة
to be up to the job.
أن يكون على قدر المسؤولية.
I see that you have more than 3 years of experience as a GM assistant,
أرى أن لديك خبرة تزيد عن 3 سنوات كمساعد مدير عام،
which makes you an even better fit for this position.
مما يجعلك أكثر ملاءمة لهذا المنصب.
But my plan is to change my career direction.
لكن خطتي هي تغيير مساري المهني.
If your company could give me an opportunity,
إذا كان بإمكان شركتكم أن تمنحني فرصة،
I'm willing to lower my salary expectations
أنا على استعداد لخفض توقعاتي للراتب
and work hard to catch up.
والعمل بجد للحاق بالركب.
Ms. Hu.
السيدة هو.
If a car wants to reach its destination,
إذا أرادت سيارة الوصول إلى وجهتها،
all it needs is some fuel.
كل ما يحتاجه هو بعض الوقود.
But for a person to succeed,
لكن لكي ينجح الشخص،
driving force alone won't do.
لن تكفي القوة الدافعة وحدها.
You've been working for years.
لقد كنت تعمل لسنوات.
You should know the market better now
ينبغي أن تكون على دراية أفضل بالسوق الآن
than when you just graduated.
مقارنةً بوقت تخرجك.
The position of GM assistant
وظيفة مساعد المدير العام
offers far better salary and career scope
يوفر راتباً أفضل بكثير وفرصاً وظيفية أوسع.
than an assistant architect.
أكثر من مجرد مساعد مهندس معماري.
Why give up the foundation you've built over these years?
لماذا تتخلى عن الأساس الذي بنيته على مر هذه السنوات؟
Those branching crossroads
تلك التقاطعات المتفرعة
have always been there,
لطالما كانوا موجودين،
but what lies ahead
لكن ماذا يخبئ المستقبل؟
is more likely a trap
من المرجح أن يكون فخاً
than an opportunity.
أكثر من مجرد فرصة.
I hope you give this careful thought.
أتمنى أن تفكر في هذا الأمر ملياً.
I've made an appointment with him.
لقد حددت موعداً معه.
-Mr. Pei.
-السيد باي.
Please press the first floor for me.
من فضلك اضغط على زر الطابق الأول من أجلي.
Thank you.
شكرًا لك.
Who is this?
من هذا؟
No idea.
لا فكرة لدي.
Thanks.
شكرًا.
Mr. Xie is here. He's in the tea room.
السيد شي موجود هنا. إنه في غرفة الشاي.
Uncle Xie,
العم شي،
you finally made it.
لقد نجحت أخيراً.
The GM of Zhuling asked me to come—
طلب مني المدير العام لشركة زولينغ الحضور—
how could I not?
كيف لي ألا أفعل ذلك؟
You're too kind, Uncle Xie.
أنت لطيف للغاية يا عم شي.
I've prepared
لقد أعددت
your favorite Wuyi Rock Oolong for you.
شاي ووي روك أولونغ المفضل لديك.
Please, sit down and have a try.
تفضل بالجلوس وجرّب.
Tell me,
أخبرني،
what can I help you with?
كيف يمكنني مساعدتك؟
I heard Lyman is launching a new project.
سمعت أن ليمان سيطلق مشروعاً جديداً.
What,
ماذا،
is Zhuling also interested?
هل تشولينغ مهتمة أيضاً؟
Of course.
بالطبع.
Zhuling won't miss out on
لن تفوت زولينغ الفرصة
any of Lyman's projects.
أي من مشاريع ليمان.
I wonder which other companies
أتساءل ما هي الشركات الأخرى
will be participating in the competition.
سيشارك في المسابقة.
Are you trying to ask about
هل تحاول أن تسأل عن
Dynamism?
الديناميكية؟
As you expected,
كما توقعت،
they've also expressed interest.
وقد أعربوا أيضاً عن اهتمامهم.
I didn't expect that
لم أتوقع ذلك
a firm that gained fame through hype
شركة اكتسبت شهرة من خلال الضجة الإعلامية
is also joining the competition.
كما انضمت إلى المنافسة.
They've got some nerve.
لديهم جرأة كبيرة.
Of course
بالطبع
Dynamism's got some nerve.
الديناميكية تتمتع ببعض الجرأة.
Otherwise, how would they have dared
وإلا، كيف كانوا سيجرؤون؟
to keep stealing projects
للاستمرار في سرقة المشاريع
from Zhuling all these years?
من زولينغ طوال هذه السنوات؟
Let's not talk about this anymore.
دعونا لا نتحدث عن هذا الموضوع بعد الآن.
Today is just for tea.
اليوم مخصص لشرب الشاي فقط.
Alright.
على ما يرام.
Here.
هنا.
Ms. Hu.
السيدة هو.
If a car wants to reach its destination,
إذا أرادت سيارة الوصول إلى وجهتها،
all it needs is some fuel.
كل ما يحتاجه هو بعض الوقود.
But for a person to succeed,
لكن لكي ينجح الشخص،
driving force alone won't do.
لن تكفي القوة الدافعة وحدها.
Those branching crossroads
تلك التقاطعات المتفرعة
have always been there,
لطالما كانوا موجودين،
but what lies ahead
لكن ماذا يخبئ المستقبل؟
is more likely a trap
من المرجح أن يكون فخاً
than an opportunity.
أكثر من مجرد فرصة.
Hello, is this Ms. Hu
مرحباً، هل هذه السيدة هو؟
from No. 27, Lane 9, Yanhua Road?
من رقم 27، الممر 9، طريق يانهوا؟
Yes, speaking.
نعم، أتحدث.
Stop here!
توقف هنا!
I've been watching you for days.
لقد كنت أراقبك لأيام.
You've been wandering around our lane,
لقد كنت تتجول في ممرنا،
looking and taking notes.
النظر وتدوين الملاحظات.
What exactly are you up to?
ما الذي تخطط له بالضبط؟
I live here. What's wrong
أنا أعيش هنا. ما المشكلة؟
with me walking around a bit?
هل تسمح لي بالتجول قليلاً؟
I already checked with property management.
لقد تواصلت بالفعل مع إدارة العقار.
There's no record of you at all
لا يوجد أي سجل لك على الإطلاق
in the tenant information.
في معلومات المستأجر.
Whether I live here or not
سواء كنت أعيش هنا أم لا
is very easy to prove.
من السهل جداً إثبات ذلك.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Dazhong,
داتشونغ،
didn't you say someone broke into your home the other day?
ألم تقل إن أحدهم اقتحم منزلك في اليوم الآخر؟
And there were men's footprints, right?
وكانت هناك آثار أقدام رجال، أليس كذلك؟
What's going on here?
ما الذي يحدث هنا؟
They might be his.
قد تكون هذه الأشياء ملكه.
What's happening?
ماذا يحدث؟
Anyway,
على أي حال،
this guy's very sneaky.
هذا الرجل ماكر للغاية.
I don't feel comfortable
لا أشعر بالراحة
letting him stay here anymore.
السماح له بالبقاء هنا بعد الآن.
Don't you all agree?
ألا تتفقون جميعاً؟
Right.
يمين.
Yeah, that's right.
نعم، هذا صحيح.
I never saw him here before either.
لم أره هنا من قبل أيضاً.
Don't leave!
لا ترحل!
Let go.
اتركه.
Running away? Feeling guilty?
هل تهرب؟ هل تشعر بالذنب؟
Do you dare to show everyone
هل تجرؤ على إظهار ذلك للجميع؟
what's inside this?
ما الذي يوجد بداخل هذا؟
Why should I show you anything?
لماذا عليّ أن أريك أي شيء؟
How dare you cause trouble in my lane!
كيف تجرؤ على إثارة المشاكل في مساري!
Hu Xiu, are you out of your mind?
هو شيو، هل فقدت عقلك؟
Since when is this your lane?
منذ متى أصبح هذا اختصاصك؟
Bullying my tenant in broad daylight—
التنمر على المستأجر في وضح النهار—
do you think I'm invisible or what?
هل تعتقد أنني غير مرئي أم ماذا؟
Look at the kind of tenant you've rented to—
انظر إلى نوع المستأجرين الذين قمت بتأجير العقار لهم.
wandering around our lane all day,
يتجولون في ممرنا طوال اليوم،
looking and taking notes.
النظر وتدوين الملاحظات.
Who knows, maybe he's some kind of...
من يدري، ربما يكون نوعًا من...
Some kind of what?
نوع من ماذا؟
At least he's better than someone like you, who just loafs around all day
على الأقل هو أفضل من شخص مثلك، الذي يقضي يومه في التسكع فقط
and secretly taps into the neighbor's electricity.
ويستغل الكهرباء من منزل الجيران سراً.
You're making false accusations!
أنت توجه اتهامات باطلة!
False accusations?
اتهامات باطلة؟
Go check the electric meter right now.
اذهب وتحقق من عداد الكهرباء الآن.
You know what?
أتعلم؟
Dabao did steal electricity from neighbors before.
سبق أن سرق داباو الكهرباء من جيرانه.
Indeed.
بالفعل.
Don't change the subject.
لا تغير الموضوع.
He wanders around the lane every day.
يتجول في الممر كل يوم.
If something happens in the future,
إذا حدث شيء ما في المستقبل،
will you take responsibility?
هل ستتحمل المسؤولية؟
What is this?
ما هذا؟
It's just a painting.
إنها مجرد لوحة.
Isn't this our lane?
أليس هذا مجالنا؟
So he's here for artistic inspiration.
إذن هو هنا بحثاً عن الإلهام الفني.
It's painted quite nicely.
لقد تم طلاؤها بشكل جميل للغاية.
Then... What about those footprints
ثم... ماذا عن آثار الأقدام تلك؟
at Dazhong's house?
في منزل داتشونغ؟
My friend came to see me the other day.
جاء صديقي لزيارتي في اليوم الآخر.
He wasn't familiar with the lane's environment
لم يكن على دراية ببيئة الممر
and didn't know two households share the same house number,
ولم يكن يعلم أن منزلين يشتركان في نفس رقم المنزل،
so he accidentally entered your house. I apologize.
لقد دخل منزلك عن طريق الخطأ. أعتذر.
I see.
أرى.
It's okay. Don't worry about it.
لا بأس. لا تقلق بشأن ذلك.
It's all cleared up.
لقد تم توضيح كل شيء.
You can all go home now.
يمكنكم جميعاً العودة إلى منازلكم الآن.
Let's go.
دعنا نذهب.
Anything else you want?
هل تريد أي شيء آخر؟
Let's talk.
هيا نتحدث.
What brought you here today?
ما الذي أتى بك إلى هنا اليوم؟
The property management reminded me
ذكّرتني إدارة العقار
that I forgot to give my tenant,
التي نسيت أن أعطيها للمستأجر،
Mr. Gong Huaicong, a copy of the lease agreement.
السيد غونغ هوايكونغ، نسخة من اتفاقية الإيجار.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm the one who's actually renting your place.
أنا من يستأجر مكانك بالفعل.
I know that
وأنا أعلم ذلك
popular NPCs like you want to maintain
الشخصيات غير القابلة للعب الشائعة مثلك ترغب في الحفاظ عليها
an air of mystery
جو من الغموض
and don't want any contact with players in private.
ولا أرغب في أي اتصال مع اللاعبين على انفراد.
But
لكن
since you're renting my place,
بما أنك تستأجر منزلي،
you can't hide your identity from me,
لا يمكنك إخفاء هويتك عني،
the landlord.
المالك.
Draft a new contract.
صياغة عقد جديد.
I'll sign it another day.
سأوقعها في يوم آخر.
Okay.
تمام.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
My interview today
مقابلتي اليوم
didn't go well.
لم تسر الأمور على ما يرام.
I'm a bit down.
أشعر ببعض الحزن.
Interviewing for an architect position?
هل تجري مقابلة لوظيفة مهندس معماري؟
How did you know?
كيف عرفت؟
That day when I helped you get your things prepared,
في ذلك اليوم الذي ساعدتك فيه في تجهيز أغراضك،
I accidentally saw your architecture portfolio
لقد رأيت بالصدفة ملف أعمالك في مجال الهندسة المعمارية
and trophies.
والجوائز.
Yes.
نعم.
And it was a really big architecture firm.
وكانت شركة هندسة معمارية كبيرة حقاً.
I wonder if you've heard of it.
أتساءل إن كنت قد سمعت به.
The firm's name is Zhuling.
اسم الشركة هو تشولينغ.
But they only wanted to hire me as a GM assistant.
لكنهم أرادوا فقط توظيفي كمساعد مدير عام.
They didn't even take a single look at
لم يلقوا نظرة واحدة حتى
the model I brought with me.
النموذج الذي أحضرته معي.
I noticed your model just now.
لقد لاحظت نموذجك للتو.
Being able to produce a work like this as a student
القدرة على إنتاج عمل كهذا كطالب
is actually quite impressive.
إنه أمر مثير للإعجاب حقاً.
You're just trying to comfort me.
أنت تحاول فقط أن تواسيني.
I never comfort people.
أنا لا أواسي الناس أبداً.
As a bookstore design,
كتصميم لمكتبة،
it at least has some memorable features.
على الأقل، يحتوي على بعض الميزات التي لا تُنسى.
You can tell it's a bookstore?
هل يمكنك معرفة أنها مكتبة؟
I designed it based on
صممته بناءً على
the Jiangnan courtyard style.
أسلوب فناء جيانغنان.
Reading books in the corridor
قراءة الكتب في الممر
not only creates a unique atmosphere,
لا يقتصر الأمر على خلق جو فريد فحسب،
but also brings people closer together.
بل إنه يُقرّب الناس من بعضهم البعض أيضاً.
That year,
في ذلك العام،
Galaxy Bookstore was built on Binhe Road.
تم بناء مكتبة جالاكسي على طريق بينهي.
That designer became an overnight sensation.
أصبح ذلك المصمم نجمًا بين ليلة وضحاها.
I thought to myself at that time
فكرت في نفسي في ذلك الوقت
that I'd definitely design something better than his someday.
أنني سأصمم بالتأكيد شيئاً أفضل من تصميمه يوماً ما.
What happened then?
ماذا حدث بعد ذلك؟
Then...
ثم...
That "someday" never came.
لم يأتِ ذلك "اليوم" أبداً.
I gave up on design.
لقد تخليت عن التصميم.
♪ Close your eyes for me ♪
♪ أغمض عينيك من أجلي ♪
Why?
لماذا؟
Maybe some paths, once you miss them,
ربما بعض المسارات، بمجرد أن تفوتك،
♪ Don't rush to wake up ♪
♪ لا تتعجل في الاستيقاظ ♪
are hard to turn back to.
يصعب العودة إليها.
♪ Before the night ends ♪
♪ قبل أن ينتهي الليل ♪
I thought today might be a turning point.
اعتقدت أن اليوم قد يكون نقطة تحول.
♪ Will you stay with me? ♪
♪ هل ستبقى معي؟ ♪
♪ I won't search for ♪
♪ لن أبحث عن ♪
So...
لذا...
♪ The reason we met ♪
♪ سبب لقائنا ♪
Are you planning to accept that job at Zhuling?
هل تخطط لقبول تلك الوظيفة في شركة زولينغ؟
If I continue to work as a GM assistant,
إذا استمريت في العمل كمساعد مدير عام،
♪ The city gradually turns pale outside the window ♪
♪ المدينة تتلاشى تدريجياً من النافذة ♪
I'll really have nothing to do
لن يكون لدي ما أفعله حقاً
with architecture design for the rest of my life.
سأعمل في مجال التصميم المعماري لبقية حياتي.
♪ The stars twinkle ♪
♪ النجوم تتلألأ ♪
♪ I've quieted down ♪
♪ لقد هدأت ♪
It's getting late.
لقد تأخر الوقت.
I should go.
ينبغي عليّ الذهاب.
♪ What kind of story will you like? ♪
♪ ما نوع القصة التي ستعجبك؟ ♪
Thanks for the coffee.
شكراً على القهوة.
I'm off then.
سأذهب الآن.
♪ Would you join me? ♪
♪ هل تنضم إلي؟ ♪
♪ To make a long, romantic dream ♪
♪ لتحقيق حلم طويل ورومانسي ♪
Oh right,
أوه صحيح،
I haven't asked your name.
لم أسألك عن اسمك.
♪ Just you and me ♪
♪ أنا وأنت فقط ♪
Just call me Yu.
نادني يو.
Yu?
يو؟
Which Yu?
أي يو؟
♪ Briefly, beyond the clamor ♪
♪ باختصار، بعيدًا عن الضجيج ♪
The "Yu" as in "extended eaves."
"Yu" كما في "الأفاريز الممتدة".
♪ Carefully drawing close to you ♪
♪ أقترب منك بحرص ♪
♪ Clinging to that trace of unknown joy ♪
♪ التشبث بذلك الأثر من الفرح المجهول ♪
You know...
أنت تعرف...
"To the south stands the Yan Pavilion,"
"يقع جناح يان في الجنوب"،
"its extended eaves, Yu, hanging in gentle curves."
"أفاريزها الممتدة يا يو، تتدلى في منحنيات لطيفة."
"Walking along the veranda to change garments,"
"المشي على طول الشرفة لتغيير الملابس"،
♪ Oh, special night ♪
♪ يا لها من ليلة مميزة ♪
"the circuit spans about the distance of a short walk."
"يمتد المسار لمسافة تعادل مسافة نزهة قصيرة."
That actually fits quite well with
هذا يتناسب تمامًا مع
what we were just talking about.
ما كنا نتحدث عنه للتو.
♪ I need you maybe ♪
♪ ربما أحتاجك ♪
See you next time then, Yu.
أراك في المرة القادمة يا يو.
♪ The crowds are gone ♪
♪ لقد انصرفت الحشود ♪
♪ My thoughts have sunk to the bottom ♪
♪ أفكاري غاصت إلى القاع ♪
♪ Maybe you never noticed me at all ♪
♪ ربما لم تلاحظني على الإطلاق ♪
♪ Yet you're in my view ♪
♪ لكنك في نظري ♪
Ms. Hu,
السيدة هو،
have you made a decision?
هل اتخذت قراراً؟
♪ Escape the world ♪
♪ اهرب من العالم ♪
Hello.
مرحبًا.
♪ Forget all things ♪
♪ انسَ كل شيء ♪
After careful consideration of my career plans,
بعد دراسة متأنية لخططي المهنية،
♪ And fall down a long, romantic dream ♪
♪ وانزل في حلم رومانسي طويل ♪
I've decided to decline your company's job offer.
لقد قررت رفض عرض العمل المقدم من شركتكم.
Thank you!
شكرًا لك!
♪ Just you and me ♪
♪ أنا وأنت فقط ♪
♪ Under moonlight ♪
♪ تحت ضوء القمر ♪
♪ Briefly, beyond the clamor ♪
♪ باختصار، بعيدًا عن الضجيج ♪
♪ Getting closer to you secretly ♪
♪ أقترب منك سراً ♪
♪ Clinging to that trace of unknown joy ♪
♪ التشبث بذلك الأثر من الفرح المجهول ♪
♪ Oh, special night ♪
♪ يا لها من ليلة مميزة ♪
♪ We will meet tomorrow ♪
♪ سنلتقي غداً ♪
♪ I know ♪
♪ أعرف ♪
[Zhuling Group]
[مجموعة تشولينغ]
Mr. Pei,
السيد لايك،
regarding the recruitment deadline for the GM assistant position,
بخصوص الموعد النهائي للتوظيف لوظيفة مساعد المدير العام،
we may need to extend it a bit.
قد نحتاج إلى تمديده قليلاً.
So far,
حتى الآن،
we haven't found a suitable candidate yet.
لم نجد مرشحاً مناسباً حتى الآن.
What about the girl who came in yesterday afternoon?
وماذا عن الفتاة التي دخلت بعد ظهر أمس؟
How was she?
كيف حالها؟
She...
هي...
She was pretty good,
كانت جيدة جداً،
but
لكن
she declined our offer.
رفضت عرضنا.
What was her reason?
ما كان سببها؟
She wants to be an architect.
إنها تريد أن تصبح مهندسة معمارية.
Careful, it's hot.
انتبه، الجو حار.
So you're giving up on Zhuling like that?
إذن أنت تتخلى عن زولينغ بهذه السهولة؟
This might actually be a good thing.
قد يكون هذا أمراً جيداً بالفعل.
I did the math—
لقد أجريت الحسابات—
from here to Zhuling,
من هنا إلى زولينغ،
the commute alone would be exhausting.
إن التنقل وحده سيكون مرهقاً.
Besides,
بجانب،
after I finished the interview last time,
بعد أن انتهيت من المقابلة في المرة الماضية،
I couldn't even bring myself to take a taxi.
لم أستطع حتى أن أجبر نفسي على ركوب سيارة أجرة.
Alright.
على ما يرام.
That's a good attitude.
هذا موقف جيد.
Mom, I forgot to take it with me last time.
أمي، لقد نسيت أن آخذه معي في المرة الماضية.
Since I forgot, let's just forget about it.
بما أنني نسيت، فلننسَ الأمر.
You and Dad can keep it.
يمكنك أنت وأبي الاحتفاظ به.
It's okay, Xiu.
لا بأس يا شيو.
Your dad and I will bring it to you.
سأحضره لك أنا ووالدك.
We're already on our way.
نحن في طريقنا بالفعل.
Gong Huaicong.
غونغ هوايكونغ.
Gong Huaicong. Gong Huaicong. Gong...
غونغ هوايكونغ. غونغ هوايكونغ. غونغ...
Gong...
جرس...
The door isn't open yet.
الباب لم يُفتح بعد.
Zhao, help me put these away.
تشاو، ساعدني في وضع هذه الأشياء جانباً.
I-I need to go back for a moment.
أحتاج للعودة إلى الوراء للحظة.
Sir,
سيد،
could you drive a bit faster? Thanks.
هل يمكنك القيادة بسرعة أكبر قليلاً؟ شكراً.
Be careful.
احرص.
Dad! Mom!
أبي! أمي!
Xiu.
شيو.
Why did you get off work so early today?
لماذا انتهيت من العمل مبكراً جداً اليوم؟
I...
أنا...
I was out on an errand, and...
كنتُ في مهمة، و...
I figured it was about time to get off work anyway, so I clocked out.
أدركت أنه قد حان وقت مغادرة العمل على أي حال، لذلك قمت بتسجيل خروجي.
What errand?
ما هي المهمة؟
I, uh, delivered a document.
أنا، همم، سلمت وثيقة.
Look at you, all out of breath.
انظر إليك، أنت تلهث بشدة.
Come on, let's get inside.
هيا بنا ندخل.
-I… -Come on.
-أنا... -هيا بنا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Let's go. Come on.
هيا بنا. هيا بنا.
Let's go talk inside.
هيا بنا نتحدث في الداخل.
I...
أنا...
Mom, Dad, actually,
أمي، أبي، في الحقيقة،
I forgot my keys today.
نسيت مفاتيحي اليوم.
Why didn't you say so earlier?
لماذا لم تقل ذلك سابقاً؟
I brought the spare key.
أحضرت المفتاح الاحتياطي.
You did?
هل فعلت ذلك؟
L-Let me.
دعني.
Which key is it? There are so many.
أي مفتاح هو؟ هناك الكثير.
You don't even recognize the key to your own house?
ألا تعرف حتى مفتاح منزلك؟
This short one.
هذا قصير.
Dad! Mom!
أبي! أمي!
I'm opening the door now!
سأفتح الباب الآن!
What is this about?
ما هذا؟
We haven't gone deaf, alright?
لم نفقد السمع، حسناً؟
I-I'm opening it!
سأفتحه!